我们别无选择
我们生活的世界本来就很残酷
我要把它们全赶走
不
全杀死
那一天 人类终于想起了
被它们所支配的恐惧
被困于鸟笼之中的屈辱
艾伦
祈祷吧
祈祷玛利亚、罗塞、希娜
三位女神坚固如初
祈祷我们幸福安宁
我们不应怀疑神圣的墙壁
圣人双手造出光之壁
我们的虔诚会令它们更加坚固
因为只有忠诚热爱
才能保护我们免遭巨人吞噬
只有它能让巨人远离…
巨人？怎么会在这里？
不
不要靠近墙壁
不要靠近
这次他好像能控制自己了
是的 但艾伦和女巨人交手未曾胜过
如果他变身了
就说明他做好了最坏的准备
- 不会这么轻易认输…
- 单靠精神力量赢不了战斗
你很清楚这点
要战胜阿尼还需要更大的力量
平地
她往平地跑了
我们在那里用不了立体机动装置
分成两队包抄
明白
快点
真是要疯了 巨人来这里干什么？
阿尼
阿尼 你总是装出一副
周围的一切好像都很愚蠢
没意义的样子
对什么都不感兴趣
但有些时候你会充满活力
你炫耀自己的格斗术时就是如此
你说那毫无意义
但其实你根本不是那么想的
要说起来的话
在我看来你就是个
拙劣的骗子
告诉我 阿尼
你为什么而战？
你有什么理由杀人？
天啊
分队长 即使我们真的抓住了女巨人
城市也会变成废墟
这个我们不用操心
这是埃尔文的决定
准备抓捕网
是
艾伦
没人说过这个啊
巨人为什么在这里打斗？
到底怎么回事？
两个巨人在对战吗？
是的 对本市造成了无法想象的破坏
平民和士兵
死伤无数
埃尔文 这是你干的好事吧？
没错
这一切都是我自己下令行动的
我不会辩解
你肯定早就知道你的计划
会在市中心造成什么后果
为什么？为什么这么做？
为了让人类
获胜
胡说！
你是叛徒 就算我现在处死你
高层也不会怪罪
随便你 但之后的战斗就由你负责
千万别让女巨人跑了
皮尔负责军队部署
拜尔负责后勤补给
- 与他们精诚合作 不惜一切代价
- 等一下 住口
你真的认为这是为了人类吗？
我坚信这是重要的一步
全体放下枪
给他戴上手铐
是
全军出动
全力救助和疏散市民
- 是
埃尔文 就让法庭审判你吧
事情结束以后我很乐意接受审判
利威尔 原地待命
你不喜欢无谓的死亡
没错 不论是要别人死
还是自己死 我都不喜欢
什么都无法舍弃的人
什么也改变不了
在不得不对抗恶魔时
要能够舍弃自己的人性
我想阿尼可以做到这一点
阿尼
爸爸永远支持你
我会杀光巨人
全都杀光
艾伦
这是…
- 艾伦
- 站住
不知道艾伦现在还认不认得你
她上墙了
她想翻过去
不好
她要逃走
我不会让她跑了
阿尼
掉下去吧
是我错了
我不会求你原谅
但我只求你
一件事
即使与全世界为敌也没关系
我要摧毁全世界
即使到最后
全世界都恨你
只要记住爸爸永远支持你就行了
不行 他要吃掉里面的真身
艾伦 住手！
艾伦
我自由了
答应我
你一定要回来
他在干什么？
怎么回事？
他们在融合吗？
艾伦
别吃掉关键证据 笨蛋
三笠
阿尼在哪？
该死 搞什么鬼？
发生了这么多事还对我们不理不睬
阿尼 出来！
出来为你做的事受罚！
出来啊 懦夫
阿尼！
住手
这样毫无意义
准备铁丝网 把这东西埋到地下去
- 明白
如果我们最终
从阿尼身上得不到任何情报
那还有什么用？
只是无数死伤的生命
和没有解答的谜团
这都是为了什么？
看起来计划不是很成功
不
我认为现在调查兵团安全了
勉强算是
希望如此
埃尔文 关于这次行动
我们有很多问题
如果你认为自己知道目标的身份
那为什么不请宪兵团协助？
长官 因为女巨人很可能有共犯
必须派完全信任的人去执行任务
但由此对史托黑斯区造成的破坏
你要怎么解释？
这是我们的失职
我致以最诚挚的歉意
道歉弥补不了这么大的损失！
如果我们不调查她的话
最终墙壁肯定会被摧毁
随之而来的破坏会严重得多
明白了
那你有证据证明你们这次毁灭性行动
阻止了人类的灭亡吗？
我发现目前你们不太可能
从阿尼利昂纳德身上获得情报
其实我怀疑将来也不会有
换句话说
这些都只是徒劳吗？
艾伦
你感觉还好吗？
真奇怪 我没什么异样的感觉
我猜阿尼还在那里面吧？
该死 那么重大的行动一无所获
阿尼不惜一切保护情报
是的 让她从我们的指缝里溜走了
是艾伦放了她
对不对 艾伦？
如果不是那一瞬间…
是的
阿明说的没错
是我搞砸了
看见她的那一刻 我根本动不了
阿明阿诺德、让基尔希斯坦
进行事后情况说明
- 是
- 估计是先叫了我们
那等下再见
好
其实当时感觉很好
不知道为什么
身体崩塌了却觉得神清气爽
我甚至很想死
艾伦
现在不想了
你能回来
真是太好了
我很难理解
放弃人性
对抗恶魔
这是唯一的取胜方法吗？
这是人类战胜巨人的一丝希望
我觉得艾伦可以做到
我不知道
变成那种怪兽除掉巨人
真的算是人类的胜利吗？
吃吧
不会很容易
但是
我相信人类已经拥有了
谋求生存的巨大潜能
以前我们根本没想过
人类可以变成巨人
而现在抓住一个敌人就是巨大的进步
没错 敌人不止一个
我们会抓住所有敌人
这次轮到我们在墙内
攻击巨人了
召唤调查兵团和艾伦耶格尔
至王都的命令已撤销
埋在地底深处的阿尼莱昂纳德
也由调查兵团负责监管
但是
人类
要了解这名囚犯的秘密
可能还需要很多时间 做出很大牺牲